So, jetzt nimm es entgegen. Das ist dein Schicksal.
Was erzählst du denn da?
Der Arzt hat gesagt,
das war eine Massenhalluzination
oder so ähnlich.
Deswegen muss ich heute nach dem Unterricht
auch zur psychologischen Untersuchung.
Och, das ist ja so lästig.
Das klingt,
als könntest du die Schule
gleich ganz ausfallen lassen.
Nein, das geht nicht.
Dann könnte man ja auf den Gedanken kommen,
dass ich tatsächlich krank wäre
und meine Eltern würden sich
noch mehr Sorgen um mich machen.
So spricht eine echte Musterschülerin. Immer vorbildlich.
Ich hab mich schon lange nicht mehr so wohl gefühlt.
Das tut richtig gut.
Sag mal, Sayaka-chan, hast du denn keine Angst?
Naja, ein bisschen Angst hab ich schon.
Aber die Hexe gestern konnte ich problemlos besiegen.
Das war ganz leicht. Immerhin hätte ich ja sonst auch gleich zwei Freundinnen auf einmal verloren und das geht ja nun gar nicht.
Davor hatte ich viel mehr Angst als vor der Hexe.
Und darum...
Was soll ich dir sagen? Ist es Zuversicht oder Selbstvertrauen?
Ich hab irgendwie das Gefühl, dass ich mich selbst loben sollte.
Also, ich bin bester Laune.
Auch in Zukunft werde ich, das Magical Girl Sayaka-chan, den Frieden von Mitakihara mit aller Kraft verteidigen.
Bereust du deine Entscheidung denn überhaupt nicht?
Tja, weißt du, wenn ich etwas bereue, dann höchstens die Tatsache, dass ich gezögert hab.
Ich wusste gleich, dass ich es machen will. Also hätte ich mich auch früher entscheiden können.
Denn dann wären wir gegen diese Hexe zu zweit gewesen.
Und Mami-san hätte vielleicht nicht sterben müssen.
Und ich...
Hm...
Na, na, na. Kommst du etwa auf komische Ideen?
Aber ich... Ich hätte doch auch...
Jetzt, wo ich ein Magical Girl bin, kann ich es dir sagen.
Es war mein Fehler, dass ich gezögert habe.
Das hätte ich nicht tun dürfen, denn ich wusste von Anfang an, dass ich ein Magical Girl werden will.
Das Entscheidende war, dass ich endlich einen Wunsch gefunden hatte.
Und wenn ich jetzt in Situationen gerate, die für mich lebensgefährlich werden, gibt es einen guten Grund, das in Kauf zu nehmen.
Nur, dass ich erst zu spät gemerkt habe, was dieser Wunsch ist.
Das ist es, was ich bedauere.
Du brauchst dir also überhaupt keine Gedanken mehr zu machen.
Denn es ist nicht nötig, dass du auch noch ein Magical Girl wirst.
Ich bin ja da, um die Stadt zu beschützen.
Also dann, es wird Zeit, dass ich mich langsam auf den Weg mache.
Hast du noch etwas vor?
Na ja, gewissermaßen.
Ach so, du wirst heute noch gar nicht entlassen.
Meine Beine sind noch nicht wieder so gut, dass ich hier raus darf.
Sie behalten mich so lange hier, bis ich wieder richtig laufen kann.
Und warum ich meine Hand plötzlich wieder so gut bewegen kann, ist für alle Ärzte ein völliges Rätsel.
Auch deshalb wollen sie mich hier behalten, damit sie das noch eingehender untersuchen können.
Und wie geht's dir damit, Kyosuke?
Geht's dir gut? Hast du noch irgendwelche Schmerzen?
Nein. Aber irgendwie finde ich das auch beängstigend.
Selbst dass ich einen Unfall hatte, kommt mir jetzt fast wie ein schlechter Traum vor.
Ich frage mich schon, wieso ich überhaupt in diesem Bett hier liege.
Du hast es ja selbst gesagt, Sayaka. Es ist, als wäre ein Wundergeschehen.
Was hast du?
Ich hab ein paar schlimme Sachen zu dir gesagt. Das tut mir leid, das hätte ich nicht tun dürfen.
Vergiss es, das sind doch olle Kamellen. Viel wichtiger ist, dass es dir besser geht und du glücklich bist.
Alles andere hab ich schon längst vergessen.
Na gut, das fühlt sich alles so unwirklich an.
Ja, das kann ich gut verstehen.
Oh, schon so spät?
Kyosuke, wollen wir nicht rausgehen und etwas frische Luft schnappen?
Was sollen wir denn auf dem Dach?
Schon gut, ich will dir nur was zeigen.
Wieso sind denn alle...
Das richtige Fest feiern wir, sobald du entlassen wirst. Aber deine Hand ist schon so toll und deshalb...
Ist das...
Du hattest mir zwar gesagt, dass ich sie wegwerfen soll, aber das hab ich nicht übers Herz gebracht.
Das konnte ich nicht.
Kiosuke, versuch es doch mal.
Du brauchst keine Angst zu haben.
Was schon?
Dass du sicher hast von auf dem Dach heißt.
Du gemeierst, das ist ja sehr viel zu sein.
Ich være wundere.
Ich werde dich vor dem Dach.
Ich würde mich nicht nachdenken.
Ich وأne, was ich nicht vorhanden, was das ist, wenn du auch mitmutter plano.
Mami-san, mein Wunsch ist endlich in Erfüllung gegangen.
Und ich, ich bereue gar nichts.
Ich bin jetzt so glücklich, wie es ein Mensch nur sein kann.
Die Kleine ist also das neue Magical Girl in dieser Stadt.
Hast du wirklich vor, ihr das Leben schwer zu machen?
Das ist doch ein Kinderspiel. Ich habe kein Problem damit, sie einfach umzubringen.
Was meinst du?
Passt dir daran etwa irgendwas nicht?
Nicht immer muss alles so laufen, wie du dir das vorstellst. In dieser Stadt gibt es übrigens noch ein weiteres Magical Girl.
Was? Und erzählst du mir auch, was das für eine ist?
Das weiß ich selber nicht so genau.
Wie bitte? Was soll das denn heißen? Du musst sie doch gut kennen. Immerhin hast du mit ihr auch einen Pakt geschlossen.
Ja, das habe ich, aber irgendwie auch wieder nicht.
Sie ist eine ausgesprochene Individualistin. Wie sie sich in dieser Situation verhält, kann ich nicht vorhersagen.
Ha, ausgezeichnet.
Dann werde ich mich zumindest nicht langweilen.
Die ganze Sache kriegt so nämlich einen gewissen Reiz.
Worüber wolltest du reden?
Tja, weißt du, es geht um meine Freundin, um Sayaka-chan.
Sie ist total stur und sie ist der Überzeugung, sie würde immer das Richtige tun.
Außerdem streitet sie sich immer gleich mit allen.
Trotzdem ist sie aber ein total lieber Mensch.
Sie ist wirklich nett und hat eine Menge Mut und für andere tut sie einfach alles.
Aber für ein Magical Girl ist diese Einstellung tödlich.
Wirklich? Ist das so?
Ab einem gewissen Grad wird Freundlichkeit zu Nachlässigkeit und Heulkühnheit zu Leichtsinn.
Und egal wie sehr man sich aufopfert, es wird einem nicht gedankt.
Wer das nicht auseinanderhalten kann, eignet sich nicht zum Magical Girl.
Aus diesem Grund hat Tomoe Mami ihr Leben verloren.
So darfst du nicht über sie reden!
Entschuldige.
Sayaka-chan behauptet zwar, dass ihr das alles nichts ausmacht,
aber wenn ich nur daran denke, dass ihr dasselbe zustoßen könnt wie Mami-san.
Was? Was soll ich denn jetzt nur tun?
Wie ich sehe, machst du dir große Sorgen um Miki, Sayaka.
Mhm. Das Problem ist, dass ich nicht mehr weiß, wie ich Sayaka-chan noch helfen könnte.
Deshalb möchte ich dich um etwas bitten, Homura-chan.
Bitte vertrag dich mit Sayaka-chan.
Streite dich nicht so mit ihr, wie du es mit Mami-san getan hast.
Wenn ihr auf Hexenjagd geht und ihr dabei zusammenarbeitet,
dann ist das doch auch viel sicherer für euch beide.
Tut mir leid, ich möchte nicht lügen und dir Versprechungen machen, die ich nicht halten kann.
Versteh doch, du musst Miki-Sayaka aufgeben.
Wieso denn das?
Sie hätte diesen Pakt nicht eingehen dürfen.
Das war ganz klar mein Fehler.
Ich hätte nicht nur dich, ich hätte vielmehr auch sie im Auge behalten müssen.
Dann, dann wirst du nicht...
Ehrlich, es tut mir leid, aber ich muss es dir so deutlich sagen.
Egal, was ich jetzt tue, dieser Fehler lässt sich leider nicht wieder gut machen.
Genauso wenig wie Tote je wieder ins Leben zurückkehren.
Wer erst einmal zur Magical Girl geworden ist,
kann nicht darauf hoffen, gerettet zu werden.
Mit diesem Pakt gibt man im Tausch für seinen Wunsch alles auf.
Und ich meine wirklich alles.
Dann hast auch du alles aufgegeben, Humura-Chan.
Dich selbst, deine Familie, Freunde, einfach alles.
Mhm.
Es geht mir auch nicht darum, bei dir Abbitte zu leisten.
Denn egal, wie viel Schuld ich mit mir rumtrage,
ich muss so oder so meinen Kampf weiterführen.
Ich habe deine Zeit verschwendet.
Entschuldige bitte.
Bist du nervös?
Na ja, wenn ich auch nur einen Fehler mache, beiß ich ins Gras.
Madoka.
Sayaka-Chan.
Gehst du jetzt los?
Allerdings.
Auf Patrouille, um böse Hexen zu suchen,
auch das ist Aufgabe der Kämpferin der Gerechtigkeit.
Macht's dir nichts aus, so allein zu kämpfen?
Nein, ganz und gar nicht.
Mami-San war auch ganz allein unterwegs.
Und als Eco-High sollte ich das auch hinkriegen.
Du hast recht, aber weißt du,
natürlich ist mir klar, dass ich bestimmt nichts ausrichten kann
und nur ein Klotz am Bein bin.
Aber Sayaka,
solange ich dich nicht störe und
du brauchst mich auch nur
so weit mitzunehmen, wie es für dich okay ist.
Findest du nicht, du gehst zu weit?
Entschuldige,
ich dachte ja nur,
mir ist schon klar, dass ich bloß eine Last bin.
Aber nein, ich freue mich riesig.
Kannst du das verstehen?
Meine Hände zittern schon die ganze Zeit
und wollen gar nicht aufhören.
Es ist doch jämmerlich.
Ich bin ein Magical Girl
und trotzdem fürchte ich mich, wenn ich alleine bin.
Sayaka-Chan.
Du bist keine Last.
Ich freue mich total.
Wenn du bei mir bist und mich begleitest,
ist das eine große Unterstützung.
Dann fühle ich mich gleich stark wie ein Bär.
Und ich...
Du brauchst keine Angst zu haben.
Ich verspreche dir, ich passe auf dich auf
und beschütze dich.
Lass uns wie bisher gemeinsam Hexen erledigen.
Du weißt aber, dass das gefährlich ist.
Ich bin nicht sehr klug
und wenn ich alleine bin, kann es sehr gut passieren,
dass ich etwas total Blödsinniges anstelle.
Ich hoffe, ich bin etwas vorsichtiger,
wenn Madoka dabei ist.
Ach so?
Wenn du so darüber denkst, ist es ja gut.
Yubei.
Du wirst dir auch noch deine Gedanken machen, Madoka.
Ich kann verstehen, dass du Sayaka helfen willst.
Und ganz im Ernst,
allein schon die Tatsache, dass du bei dir bist,
ist für uns ein zusätzlicher Trumpf,
den wir ausspielen können,
falls es zum Äußersten kommt.
Aber...
Ich...
Du brauchst dich jetzt nicht zu entscheiden
und Sayaka wäre sicher auch dagegen.
Aber falls der Zeitpunkt kommt
und du dich entschließt,
werde ich jederzeit für dich da sein.
Hier ist etwas.
Dieser Bandkreis gehört nicht zu einer Hexe,
sondern zu einem Familiar.
Je einfacher, desto besser.
Immerhin bin ich ja noch eine Anfängerin.
Du musst die ganze Zeit über wachsam sein.
Klar, das weiß ich doch.
Ist das...
Verschwinden wir.
Überlass das mir.
Hey, hey, hey!
Was macht ihr denn da?
Ich meine euch!
Sie entkommt!
Könnt ihr das nicht unterscheiden?
Das war keine Hexe, das war ein Familiar.
Es besitzt also auch keinen Grief Seat.
Ja, aber wenn wir es ignorieren,
wird bald jemand getötet.
Ja, ganz genau.
Warte, bis es vier, fünf Leute gefressen hat
und zur Hexe geworden ist.
Die hat dann auch einen Grief Seat,
den man sich holen kann.
Was hast du davon,
einen Huhn zu zerquetschen,
bevor es ein Ei legen will?
Aber die Leuchte,
die vom Familiar getötet werden.
Willst du dabei etwa nur zusehen?
Könnte es sein,
dass du da grundsätzlich etwas falsch verstanden hast?
Du weißt doch,
was eine Nahrungskette ist.
Sicher hast du das in der Schule gelernt.
Die Schwachen werden von den Hexen gefressen
und diese Hexen
fressen dann wir.
Dieses Gesetz verstehst doch selbst du.
Der Stärkere frisst den Schwächeren.
Was ist da?
Du bist ja...
Bist du wirklich so ein Gutmensch?
Willst du anderen Menschen helfen
und Gerechtigkeit üben?
Ich hoffe für dich,
du hattest bessere Beweggründe,
als du dich letztens dazu durchgerungen hast,
deinen Pakt mit Q-Bay einzugehen.
Oder?
Und wenn nicht,
was ist daran falsch?
Du willst mich doch nicht etwa angreifen.
Weißt du,
wenn jemand meint,
sich nur zum Spaß einzumischen,
macht mich das echt sauer.
Ah!
Zaya Kacan!
Ha!
Du Anfängerin!
Vielleicht solltest du dich erst mal abkühlen.
Was?
Das verstehe ich nicht.
Der Schlag,
den ich dir versetzt habe,
bräuchte eigentlich drei Monate,
um zu heilen.
Zaya Kacan,
tut dir nichts weh?
Das liegt daran,
dass sie bei dem Pakt
einen Heilungswunsch ausgesprochen hat.
Sie erholt sich um ein Vielfaches
schneller als andere Menschen.
Irgendjemand
sollte dich einfach...
Nur weil es Leute wie dich gibt,
ist Mami san...
Klappe!
Halt einfach die Klappe!
Und überhaupt,
deine Art zu reden
ist mehr als unpassend
gegenüber einem Senpai.
Halt du die Klappe!
Du riskierst deine ganz schön
dicke Lippe,
du Schwachkopf!
Zaya Kacan!
Madoka,
geh nicht näher hin,
das ist gefährlich!
Als ich es gesagt habe,
hast du es nicht kapiert.
Auch nachdem ich dich geschlagen habe,
dann bleibt mir nichts anderes übrig,
als dich zu töten!
Ich verliere nicht!
Auf keinen Fall werde ich verlieren!
Wieso?
Erklär mir, wieso!
Sie ist doch keine Hexe!
Wieso kämpfen sie gegeneinander?
Sie sind nur Verbündete!
Da kann man nichts machen!
Keine von beiden ist bereit,
nachzugeben!
Ich bitte dich, Q-Bate,
beende diesen Kampf!
Das ist doch nicht richtig!
Ich kann da auf keinen Fall eingreifen,
aber wenn du dich unbedingt
in den Kampf einmischen willst,
kennst du die Möglichkeiten,
die dir gegeben sind.
Nur einem anderen Magical Girl
ist es erlaubt,
in diesen Kampf einzugreifen.
Du musst mir bloß deinen Wunsch nennen,
dann kannst du den Kampf sofort beenden!
Er hat recht,
wenn ich den Pakt mit ihm schließe.
Das ist dein Ende!
Q-Bate, ich...
So weit lasse ich es nicht kommen!
Zayaka-chan, du bist doch Magical Girl geworden, weil du Hexen töten wolltest, oder?
Dieses Mädchen ist keine Hexe. Sie ist ein Magical Girl wie du.
Was ihr tut, ist nicht richtig.